# timp-716-2_lyv
## Практика первая
### Задание 1
*Программа выводит строку "Hello, World!".*
**Входные данные** - отсутсвуют.
**Выходные данные** - строка "Hello, World!".
 
### Задание 2
*Программа совершает суммирование двух чисел.*
**Входные данные** - два целочисленных числа.
**Выходные данные** - сумма этих двух чисел.

### Задание 3.
*Программа выполняет расчет: первое числоо, возведенное в тепень (второе число).*
**Входные данные** - два целочисленных числ.
**Выходные данные** - результат возведения в степень.

## Пратика вторая
### Задание 1
(Вариант 10)
*Программа оценивает, какая введена последовательность: неубывающая (ответ: 1) или убывающая (ответ: -1).*
**Входные данные** - количество чисел в последоватлеьности, сами числа.
**Выходные данные** - либо 1, если последовательность неубывающая, либо -1, если последовательность убывающая.

### Задание 2
(вариант 15)
*Программа выводит сумму кубов.*
**Входные данные** - количество чисел, сами числа.
**Выходные данные** - сумма кубов, расчитанная по формуле, указанной в методичке.


## Практика третья
### Задание 1
*Программа создает двусвязный список и выполняет следующие функции:*
* Инициализация списка;
* Удаление списка;
* Проверка списка на пустоту;
* Поиск элемента по значению;
* Вставка элемента после текущего;
* Вставка элемента перед текущим;
* Удаление текущего элемента;
* Вывод списка в прямом порядке.
**Входные данные** - n (integer) элементов списка.
**Выходные данные** - измененный список.

## Практика четвертая
### Задание 1
Стек
*Программа создает стек и выполняет следующие функции:*
* Инициализация стека;
* Очистка стека;
* Проверка на пустоту;
* Вставки элемента на вершину стека;
* Поиск по значению;
**Входные данные** - n (integer) элементов стека;
**Выходные данные** - измененный стек.

## Практика пятая
### Задание 1
*Программа создает бинарное дерево и осуществляет следующие функции, с бинарным деревом:*
* Инициализация дерева;
* Заполнение дерева по его ключам;
* Проверка на пустоту дерева;
* Поиск элемента по ключу;
**Входные данные** - количество элементов в дереве (n - integer), n пар ключей и значений каждого элемента, три числа (integer) (которые являются ключем) которые необходимо найти.
**Выходные данные** - Если ключ найден в дереве, то выводится значение элемента из этой пары (ключ, значение) и его "уровень" в дереве; если же ключ не найден - выводится "-1".

## Практика шестая
### Задание 1
*Программа совершает обход бинарного дерева. Код написан на основе кода из пятой практики. Дополнительно реализован обратный обход (по заданию).*
**Входные данные** - количество элементов в дереве (n - integer), n пар ключей и значений каждого элемента.
**Выходные данные** - обратный вывод (обход) дерева.

## Пратика седьмая
### Задание 1
*Программа сортирует расческой массив, поданый на вход.*
**Входные данные** - целочисленный массив.
**Выходные даные** - отсортированый массив методом расчески.

### Задание 2
*Программа сортирует массив сортировкой Шелла, поданый на вход.*
**Входные данные** - целочисленный массив.
**Выходные даные** - отсортированый массив сортировкой Шелла.

## Пратика восьмая
### Задание 1
*Программа сортирует массив сортировкой Хоара, поданый на вход.*
**Входные данные** - целочисленный массив.
**Выходные даные** - отсортированый массив сортировкой Хоара.

### Задание 2
*Программа сортирует массив пирамидальной сортировкой, поданый на вход.*
**Входные данные** - целочисленный массив.
**Выходные даные** - отсортированый массив пирамидальной сортировкой.
